السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
معاكم محمود كمال
في الحلقه دي هنتكلم عن موبايل اي فون 8 واي فون 8 بلس
i phone8 i phone 8 plus
خليكو معانا
موسيقى
الشاشه4.7 اربعه فاصل سبعه انش
مقاومه للماء
والغبار
الكاميرا 12 ميجا بكسل
ابل استخدمت في هاتفها الجديد معالجها الجديدa11
سداسي الانويه
الهاتف هيدعم تقنية الواقع المعزز وهيكون ليه العاب وتطبيقات خاصه وكثيره بالتقنيه دي
اما هاتف ايفون8 بلس شاشته 5.5 بوصه مع نفس المواصفات
للمرة الأولى في تاريخ أجهزة آيفون أتاحت أبل الشحن اللاسلكي لهواتف آيفون 8 وآيفون 8 بلس
فالهاتف مصمم لجعل المستقبل بلا اسلاك
الهاتف بييجي بنظام اي او اس 11
الهاتف هيكون متوفر بالالوان الرمادي الفلكي والفضي والذهبي الجديد كليا
الهاتف متوفر بسعه اكبر 64 جيجا بايت و256 جيجا بايت
والسعر هيكون ايفون ايت ب699 دولار
وايفون ايت بلس اسعاره هتبدأ من 799 دولار